# 開案前評估



目的：製作一英文文法AI學習網站/軟體\
客戶要求時間：未知，須再詢問\
客戶提供費用：

1. 一筆費用：尚未確定金額，可依功能收費
2. 分潤：模式未知，須再討論具體模式

\
預計參與人員及分工：以平、哲民

1. 以平：擬定客戶需求，管制進度，客戶端全部，結案後維運程式
2. 哲民：程式架構、開發、技術諮詢

\
建議參考：[https://www.lingvist.com.tw/features/](https://www.lingvist.com.tw/features/)\
程式架構：使用Web3.0架構之Dapp，可於網頁、手機運行\
預計功能：

1. 英文文法學習（主），搭配遺忘曲線
2. 英文單字學習，搭配遺忘曲線
3. 預作題型後以NN判斷英語程度並提供適當程度之題庫
4. 學習日曆
5. 學習數據
6. 英語題庫主題分類（新聞、日常、旅遊、商業）（小學、國中、高中、成人）（單字量）（多益、托福、雅思）
7. 學習小組功能（可追蹤其他成員學習進度）
8. 考試區（模擬考）（聽、讀）（單字、文法）（多益、托福題庫），做完xx題後一起算分及檢討
9. 學習提醒

\
待釐清：

1. 是否需要上述第3項之AI功能
2. 是否題庫可製作一介面由使用者自行更新
3. 文法學習答案呈現方式
